1. 




2. 
Интернационализация — процесс разработки приложения, при котором 
код самого приложения независим от любых языковых и культурных 
особенностей региона/страны. 
Создается продукт, в котором региональные и культурные особенности 
(текст, картинки, форматы даты, времени и т.п.) будут вынесены в 
отдельные блоки, которые будут подгружаться при использовании 
того или иного региона/страны. Данный набор ресурсов называют 
"локалью" (locale).
В идеальном варианте, добавление новой локали не должно требовать 
изменения исходного кода продукта.

Локализация – это перевод и культурная адаптация продукта к 
особенностям определенной страны/региона.
Участники разработки продукта работают с локалями — внешними 
ресурсами (файлами), которые подгружаются приложением для загрузки 
локализации для нужной страны/региона.


3. Многобайтовая кодировка это расширенный юникод (широкая кодировка).

4. Компоненты:
- универсальный набор символов (UCS).
Перечисляет допустимые по стандарту Юникод символы и присваивает каждому 
символу код в виде неотрицательного целого числа, записываемого обычно 
в шестнадцатеричной форме с префиксом U+, например, U+040F. 
- семейство кодировок (UTF).
Определяет способы преобразования кодов символов для передачи в потоке 
или в файле.

5. Регулярные выражения нужны для:
- Сравнения с шаблоном: 
Они помогают определять, соответствует ли строка тому или иному формату.. 
Например, телефонному номеру, адресу электронной почты и тд.
- Замены: 
Легко находить и заменять шаблоны в строке. 
- Извлечения: 
Легко извлекать из шаблона фрагменты информации. 
