1. Состояние гонки
Несколько потоков пытаются работать с одним ресурсом. И результат  
зависит от порядка исполнения потоков.
Приводит к неопределенному поведению. Основные последствия: 
утечки памяти, ошибки сегментирования, порча данных, взаимные блокировки.


2. 
Мьютекс - разновидность семафора, одноместный семафор.

Семафор (условная переменная) призван регулировать количество одновременно запущенных потоков.
Используется для сигнализации о событии, которое произошло.
- Должен быть хотя бы один поток, ожидающий, пока какое-то условие станет истинным.
- Должен быть хотя бы один поток, сигнализирующий о том, что условие стало истинным. 


3. 
Гранулярность блокировки -- объем данных, защищаемых блокировкой. 
Пример с кассой в супермаркете.
Так и с потоками: если несколько потоков ждут одного ресурса (кассира), 
то, удерживая блокировку дольше необходимого, они заставляют другие 
потоки проводить в очереди больше времени (не начинайте искать баночку 
соуса, когда уже подошли к кассе).
Значит, влияет на скорость работы.
Выбор подходящей гранулярности определяется не только объемом защищаемых 
данных, но и временем удержания блокировки и тем, какие операции 
выполняются под ее защитой. В общем случае блокировку следует удерживать 
ровно столько времени, сколько необходимо для завершения требуемых операций.


4. Взаимоблокировка.
Оба потока для выполнения некоторой операции должны захватить два мьютекса, 
но сложилось так, что каждый поток захватил только один мьютекс и ждет другого. 
Ни один поток не может продолжить, так как каждый ждет, пока другой освободит 
нужный ему мьютекс. 

Решение:
 - не делать вложенных блокировок 
 - использовать мьютексы с приоритетами
 - гарантировать одинаковый порядок


5. 
Атомарная операция -- неделимая операция (например, запись в регистр). 
Атомарные типы. Любые операции над такими типами атомарны.

