1. иерархия
ios_base -- родительский класс, от него наследуется ios, он 
является базовым для классов ostream, istream, и базовым для всех 
остальных потоковых классов.
Класс iostream наследуется от последних двух и способен осуществлять 
двунаправленный ввод/вывод.
И у каждого (из трех последних) есть по одному дочернему классу с 
припиской _withassign (широкие символы).


2. Состояния:
goodbit -- всё хорошо;
eofbit -- конец файла;
failbit -- произошла не фатальная ошибка 
            (например, ввели букву, а не число).
badbit -- произошла фатальная ошибка 


3. 
Флаги форматирования определяют параметры ввода/вывода которые будут 
действовать во всех операциях ввода/вывода, пока не будут отменены.

Манипуляторы - вспомогательные функции управляющие форматированием 
потоков ввода/вывода.


4. стандартный путь в файловой системе
- начало (на линукс просто "/")
- разделитель ("/")
- имена директорий
- имя файла


5. 
Они хранят структурированную информацию и в основном используются для 
передачи данных между сервером и клиентом.
Они удобны, так как за нас уже все продумали, и файлы можно использовать, 
будто контейнеры.
